Ilmuwan Obsesif
Dahulu kala ada seorang ilmuwan muda yang brilian.
Berkat kejeniusannya yang luar biasa,
dia mampu memberikan sejumlah
kontribusi terhadap pengetahuan manusia.
Akhirnya, ia menjadi
kecewa dengan dunia.
Meskipun terus-menerus dihujani pujian atas kehalusan pikirannya,
Tidak ada satupun ide atau teorinya yang pernah diterima
bahkan dukungan sekecil apa pun dari komunitas ilmiah.
"Kita seharusnya tidak berusaha untuk memajukan peradaban manusia,
melainkan evolusi buatan manusia sebagai spesies."
Itulah satu-satunya mimpi yang pernah dia alami,
tetapi tidak ada seorang pun yang datang untuk membantunya mewujudkan mimpi itu.
Sialan kera-kera ini!
"Ide berbahaya"? Menulis tentang saya seolah-olah saya orang aneh...
Apakah mereka benar-benar berpikir manusia telah sampai sejauh ini dengan menghindari risiko?
Orang-orang bodoh yang berpikir bahwa mereka tidak perlu berevolusi lagi
tidak memiliki hak untuk mewariskan gen mereka!
Tentu saja, rencana ini selalu demi kepentingan saya sendiri.
Aku akan melakukannya... Bahkan jika aku harus melakukannya sendiri!
Setelah itu, ia mengabdikan dirinya pada penelitian.
Baru setelah ia berusia 70 tahun, usahanya mulai membuahkan hasil.
Pertama, ilmuwan mendapatkan kembali masa mudanya.
Selanjutnya, ia mulai mengkloning dirinya sendiri.
Dia menamai laboratoriumnya "Rumah Evolusi",
dan bersama dengan klonnya
Ia melakukan percobaan yang tak terhitung jumlahnya dengan hewan untuk menciptakan spesies baru.
Akhirnya, eksperimennya beralih ke subjek manusia—
Ini memakan waktu terlalu lama!
...Hah?
Apa hubungannya ini denganku?
Kamu cuma berusaha bersikap keren lagi.
Langsung saja ke intinya, oke?
Sensei orangnya sibuk.
Ringkaslah dalam 20 kata atau kurang.
...Maafkan aku.
Satu pukulan
Tiga, dua, satu, tembakan mematikan
sanjou, hisshou, shijou saikyou
Dia bergabung dalam pertarungan, dia menang, yang terkuat dalam sejarah
Itu saja, frustrasi
Apakah kamu sedang berbicara dengannya? Frustrasi
bijih wa tomaranai
Dia tidak akan berhenti
satu pukulan, kanryou, rensenrenshou
Satu pukulan, itu saja, satu pertarungan demi pertarungan
bijih wa katsu, tsune ni katsu, asshou
Dia menang, dia selalu menang, dengan sangat meyakinkan
kekuatan, mendapatkan kekuatan
Kekuatan, dapatkan kekuatan
girigiri genkai dibuat
Ke ujung paling ujung
Pahlawan
bijih o tataeru koe ya
Ada suara-suara yang memujinya
kassai nante hoshiku wa nai sa
tapi dia tidak melakukan ini untuk mendapatkan pengakuan
Pahlawan
dakara hitoshirezu aku ke tatakau
Jadi dia hanya melawan kejahatan tanpa akhir
Tidak ada yang tahu siapa dia
sora ooi oshiyoseru teki
Musuh yang harus dilawan banyak jumlahnya seperti bintang-bintang
bijih wa se wo muke wa shinai
dan dia tidak akan meninggalkanmu
Pahlawan
naraba yuruginaki kakugo shita jinak
Dia sudah mengambil keputusan dan tidak akan menyerah
kisah pahlawan
Seorang pahlawan pejuang
kodoku dan pahlawan
Seorang pahlawan tunggal
Saya ingin menjadi pahlawan saikyou
Aku ingin menjadi pahlawan terkuat
Jadi, dengan kata lain, bos saya menjadi sangat ingin tahu tentang tubuh Anda.
Saya tidak tertarik pada laki-laki.
Saya pikir Anda salah paham, Sensei.
Dia berencana untuk menggunakan tubuh Anda,
yang melampaui keterbatasan manusia normal,
untuk penelitiannya tentang evolusi.
Jika kita tidak melakukan sesuatu, saya yakin dia akan mencobanya lagi.
Kita tidak bisa membiarkan dia bertindak bebas.
Langkah kita seharusnya menyerangnya.
Tentu, ayo pergi.
Oke.
Hah?
Sekarang?!
Iya, besok ada obral. Kalau begitu, aku tidak bisa.
Guru!
Kedengarannya tidak bagus. Sebaiknya beri tahu Dokter...
Hei, kamu.
Oh, ya?
Saya punya satu pertanyaan terakhir.
Apakah "House of Evolution" mengembangkan cyborg sebelum empat tahun lalu?
Ada berapa banyak cyborg lagi?
Apakah ada di antara mereka yang pernah menghancurkan kota di masa lalu?
Saya tidak yakin,
tapi di "House of Evolution", akulah satu-satunya cyborg tempur.
Tidak mungkin!
Pasukan elit kita, yang dibentuk untuk membasmi manusia-manusia yang tak berguna ini, telah musnah?!
Menurut laporan Armored Gorilla,
dua orang yang bertanggung jawab sedang dalam perjalanan ke sini.
Jika mereka datang,
semua penelitian kami, semua yang telah kami
kerjakan, bisa hancur.
Ini masalah serius.
Satu-satunya pilihan adalah menggunakan kartu truf kita.
Mulai persiapan untuk peluncuran Carnage Kabuto.
Apa?!
Tidak, bukan dia!
Itu gila!
Dia akhirnya akan dibebaskan?
Dia benar. Itu mungkin satu-satunya cara.
Tapi mungkin kita harus menghentikannya.
Itu terlalu berbahaya.
Saya punya firasat buruk tentang ini.
Apakah itu satu-satunya cara?
Tenanglah! Dia akan menjadi pilihan terakhir kita.
Tapi...
Untuk saat ini kami akan mengaktifkan semua
perangkap kami dari lantai 01 hingga 08.
Jika kita beruntung, mereka akan mengurus para penyusup.
Saya sepenuhnya menyadari apa yang akan terjadi pada saya
jika kita gagal.
Saya tidak menyangka kami akan berlari sepanjang jalan.
Bagaimana lagi kita akan sampai ke sana?
Aku yakin kamu bisa terbang atau semacamnya.
Manusia tidak bisa terbang, lho.
Sungguh menakjubkan bahwa Anda tidak pernah terlambat.
Anda adalah pahlawan sejati.
Sebenarnya, saya jarang sekali datang tepat waktu.
Kami sudah sampai.
Ini adalah tempat yang diceritakan Gorilla kepada kami.
Jadi ini...
..."Rumah Evolusi".
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam...
Sepertinya tingginya sekitar delapan lantai—
Eh... apa itu tiba-tiba?
Baiklah, saya putuskan akan lebih efisien jika menghancurkan semuanya sekaligus.
Ya, itu benar, tapi...
Setidaknya kita bisa melihat apa yang direncanakan orang jahat untuk kita.
Itu agak kejam.
Sepertinya ada ruang bawah tanah.
S-Berhenti!
Hei, Kabuto Pembantai.
Apakah kamu baik-baik saja?
Sepertinya kau telah membunuh banyak klonku lagi.
Puas?
Hah?
Bodoh! Buat apa aku puas?
Aku telah dikurung jauh di dalam Bumi.
Aku! Prajurit terkuat di seluruh "Rumah Evolusi".
Anda tidak stabil secara mental.
Kami tidak bisa mengendalikanmu. Tidak ada pilihan lain.
Kontrol? Dasar bodoh!
Saya adalah puncak dari "Manusia Baru" yang telah lama kalian cari.
Kecerdasan dan kekuatan fisikku tak ada bandingannya denganmu!
Kalian harus menjadi orang yang menaati aku.
Tidak. Kamu pecundang.
Memang benar Anda tampil pada level yang belum pernah terdengar,
tetapi kemanusiaanlah yang tidak kamu miliki.
Silakan, bunuh aku. Banyak klon yang bisa menggantikanku.
Oh ya?
Tetapi saya punya permintaan terlebih dahulu.
Ada spesimen yang harus saya miliki.
Dia sangat kuat. Hanya kamu yang bisa mengalahkannya.
Aku ingin kau menangkapnya untukku...
...hidup atau mati.
Ruang bawah tanah ini sangat besar!
Saya jadi agak bersemangat.
Hah?
Saya merasakan makhluk hidup di depan sana...
Sensei, dua dari mereka mendekat.
Oh, ini dia!
Ada dua. Yang mana?
Yang di sebelah kanan...
Kalau begitu, Anda tidak memerlukan yang di sebelah kiri!
Gen?
Hah?
Hei...
Akulah Carnage Kabuto!
Kami mendapat ruang eksperimen tempur.
Ayo kita lakukan itu di sana.
Anda mengubah Genos menjadi sebuah karya seni modern.
Pertarungan dimulai!
Cukup besar, ya?
Itu adalah ruangan terbesar di fasilitas itu.
Di sinilah mereka membuat kita bertarung
untuk menguji kemampuan tempur kita.
Baiklah, mari kita mulai pembunuhannya—
Oh ya?
Masih hidup, ya?
Dasar bodoh!
Senapan Mesin Meledak!
Dia menangkapku.
Biarkan aku...
... bawa dia...
Wajahmu pecah-pecah. Jangan memaksakan diri.
Dengan napasnya? Mustahil!
Genos, kamu baik-baik saja?
Ya...
Tidak, bukan! Lihat kepalamu!
Kau telah membuatku berharap.
Saya selalu kritis terhadap
manusia dan kemampuan mereka yang rendah.
Seluruh spesies, selain saya,
seharusnya dipandang hanya sebagai hewan bodoh.
Kesadaran itu sungguh menyiksa bagi saya.
Jika ingatan saya benar, saya berusia 15 tahun ketika hal itu terlintas di benak saya.
Rencana untuk mengembangkan hewan manusia
dan menciptakan dunia di mana saya bisa hidup bahagia.
Sebuah utopia milikku sendiri, yang kuciptakan.
Dunia yang hanya terdiri dari kita,
ras manusia baru yang akan melampaui kemanusiaan!
Saya harus menyelesaikannya.
Dibandingkan dengan penderitaanku saat itu,
rasa sakit fisik yang kurasakan sekarang tidak ada apa-apanya.
Ada apa ini? Ayo pergi!
Berikan padaku semua yang kau punya.
Carnage Kabuto—setan yang menjelma,
ciptaan terkuat dan paling brutal
dari House of Evolution.
Mari kita lihat bagaimana Anda, pada
tahap perkembangan manusia purba Anda,
bertarung melawan monster yang merupakan bentuk akhir evolusi buatan.
Atau akankah Anda menjadi pemicu evolusi baru?
Saya tidak sabar untuk mengetahuinya!
Oh, aku melihatnya. Aku melihatnya! Kamu seharusnya kuat.
Jangan kecewakan aku sekarang.
Kaulah senjata pamungkas tempat ini, kan?
Kalian jelas berbeda dengan
orang-orang tadi pagi.
Lihatlah dirimu, penuh percaya diri.
Kecepatan luar biasa!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hai.
Dia baru saja mundur?
Pembantaian Kabuto?!
Jika aku menyerangnya sekarang, dia pasti sudah membunuhku.
Siapa sih orang ini?
Dia membiarkan dirinya terbuka lebar,
namun semua naluriku berteriak, mengirimkan sinyal bahaya!
Hah?
Bajingan!
Bagaimana kau bisa sekuat itu?!
Jadi kamu juga ingin tahu?
Oke, baiklah.
Genos, dengarkan baik-baik juga.
Dia akan memberi tahu kita sekarang?
Rahasia kekuatan Sensei...?
Saya juga ingin tahu.
Hah?
Siapakah kamu?
Saya Genus.
Baiklah. Dengarkan baik-baik.
Terlalu berisiko! Dia tidak bisa membiarkan orang-orang ini mengetahui rahasianya!
Pertama, yang penting adalah memastikan
Anda mengikuti program latihan intensif ini.
Pelatihan? Bukan operasi modifikasi atau peningkatan genetik,
tapi pelatihan?
Pelatihan apa...?
Dengarkan, Genos.
Anda hanya harus terus melakukannya.
Tidak peduli seberapa sulitnya.
Butuh waktu tiga tahun bagiku untuk menjadi sekuat ini.
Seratus push-up! Seratus sit-up!
Seratus squat!
Lalu lari sejauh sepuluh kilometer.
Setiap hari!
Dan tentu saja, pastikan Anda makan tiga kali sehari.
Sekeping pisang di pagi hari tidak masalah. Tapi yang terpenting adalah
Menyimpan
uang
jangan pernah menggunakan AC atau pemanas di musim panas atau dingin.
Pada awalnya, Anda akan berharap mati.
Anda mungkin mulai berpikir,
"apa salahnya mengambil cuti?"
Tapi bagiku, untuk menjadi pahlawan yang kuat, tidak peduli seberapa sulitnya,
bahkan jika aku memuntahkan darah, aku tidak pernah berhenti.
Saya terus melakukan squat bahkan saat kaki saya begitu berat hingga tidak bisa digerakkan.
Bahkan ketika lenganku mulai mengeluarkan suara klik aneh,
Saya terus melakukan push-up.
Satu setengah tahun kemudian, saya mulai merasakan perbedaannya.
Saya botak...
Dan aku menjadi lebih kuat!
Dengan kata lain, Anda harus berlatih keras sampai rambut Anda rontok.
Itulah satu-satunya cara untuk menjadi kuat.
Orang-orang yang bermain-main dengan
"ras manusia baru" dan sampah evolusi tidak akan pernah sampai sejauh ini.
Manusia itu kuat karena kita memiliki kemampuan untuk mengubah diri kita sendiri.
A-Apa?
Apakah orang ini... nyata?
Guru...
Kamu sangat...
penuh omong kosong!
Hah?
Itu tidak lain hanyalah latihan kekuatan standar!
Dan itu bahkan tidak seintens itu! Itu hanya level normal!
Aku... aku harus menjadi lebih kuat. Aku tidak meminta untuk belajar di bawah bimbinganmu hanya untuk mendengar lelucon!
Saitama-sensei,
kekuatanmu jelas lebih kuat daripada apa yang kamu dapatkan hanya dengan melatih tubuhmu.
Benar sekali, aku ingin tahu—
Kami ingin tahu rahasia Anda yang sebenarnya!
Genos...
Anda mungkin tidak percaya, tapi itulah yang sebenarnya saya lakukan.
Oh ya?
Tidak! Kabuto Pembantai!
Jika kau tak ingin memberitahu kami rahasiamu... biarlah begitu.
Berhenti! Kamu akan mengamuk lagi!
Aku yakin kau tidak lebih kuat dariku!
Tapi, karena kamu membuatku marah,
Aku akan memusnahkanmu.
Mode Pembantaian!
Mode Pembantaian
Ketika saya seperti ini, saya kehilangan kendali selama seminggu penuh
dan nafsuku terhadap kematian tidak dapat dipadamkan!
Setelah aku membunuhmu, aku akan pergi ke kota dan melakukan pembantaian besar-besaran sampai Sabtu depan!
Jika kau memang pahlawan yang kuat, maka cobalah hentikan aku!
Tidak mungkin... tidak mungkin.
Guru?!
Sialan. Aku mungkin telah membuat kesalahan besar.
Orang ini dalam Mode Pembantaian...
Dia bilang dia akan mengamuk selama seminggu penuh?
Kematian, kematian, kematian, kematian, kematian, kematian!
Kematian, kematian, kematian, kematian, kematian!!
Dia akan seperti ini sampai Sabtu depan?
Satu minggu penuh dari hari ini...
Sabtu depan...
Dengan kata lain, hari ini juga hari Sabtu.
Itu artinya...
Semuanya sudah berakhir.
Tidak ada seorang pun di dunia ini yang dapat menghentikannya.
Itu artinya... Hari ini adalah...
Hari diskon di supermarket!!
Siapa sih orang ini?
Aku mengacaukannya!!
Apa dia—
Saya cukup yakin dia kesal tentang ini.
Sabtu
Hanya
Obral Besar-besaran!
Sabtu
Hanya
Obral Besar-besaran!
Sabtu
Hanya
Obral Besar-besaran!
Sabtu
Hanya
Obral Besar-besaran!
Sabtu
Hanya
Obral Besar-besaran!
Sabtu
Hanya
Obral Besar-besaran!
Sabtu
Hanya
Obral Besar-besaran!
Sabtu
Hanya
Obral Besar-besaran!
Sabtu
Hanya
Obral Besar-besaran!
Sabtu
Hanya
Obral Besar-besaran!
Sabtu
Hanya
Obral Besar-besaran!
Sabtu
Hanya
Obral Besar-besaran!
Sabtu
Hanya
Obral Besar-besaran!
Sabtu
Hanya
Obral Besar-besaran!
Sabtu
Hanya
Obral Besar-besaran!
Sabtu
Hanya
Obral Besar-besaran!
Sabtu
Hanya
Obral Besar-besaran!
Sabtu
Hanya
Obral Besar-besaran!
Sabtu
Hanya
Obral Besar-besaran!
Sabtu
Hanya
Obral Besar-besaran!
Sabtu
Hanya
Obral Besar-besaran!
Sabtu
Hanya
Obral Besar-besaran!
Sabtu
Hanya
Obral Besar-besaran!
Sabtu
Hanya
Obral Besar-besaran!
Sabtu
Hanya
Obral Besar-besaran!
Sabtu
Hanya
Obral Besar-besaran!
Sabtu
Hanya
Obral Besar-besaran!
Sabtu
Hanya
Obral Besar-besaran!
Sabtu
Hanya
Obral Besar-besaran!
Sensei, toko tutup jam 10 malam.
Itu sekitar empat jam lagi.
Kalau kita benar-benar bergegas, kita bisa sampai.
Saya akan berhasil kalau saya bergegas?
Ya!
Ayo berangkat, Genos!
Baik, Sensei!
Saya rasa saya sudah selesai dengan evolusi.
Tampaknya... akulah yang harus berubah.
nee hayaku kaette layang-layang ne
Hei, cepatlah pulang
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
Pada malam-malam ketika bulan baru menggigil karena desahanku
aku wo tojite kimi no koto kangaete bakari
Aku menutup mataku dan memikirkanmu
aitai kibunnakitai kibun
Aku ingin melihatmu... Aku merasa ingin menangis
romantisku na kibun
Saya merasa sangat romantis
todokete kono omoi
Saya harap perasaan ini sampai kepadamu
itu zutto shitteiru no
Saya tahu betul
ganbatteru koto takusan
betapa kerasnya kamu bekerja sepanjang waktu
daisuki na hito ga
Kamu adalah orang yang aku cintai
tsuyokute shinpai
Kamu sangat kuat tapi aku masih khawatir
watashi ni dake wa yowasa misete
Jangan sembunyikan kelemahanmu, setidaknya tunjukkan padaku
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
Aku akan menemukanmu sebelum bintang-bintang
massugu kaette layang-layang ne
Langsung pulang
nee hayaku kaette layang-layang ne
Hei, cepatlah pulang
Ya. Investigasi di tempat sedang berlangsung.
Ya, itu benar.
Seperti halnya kasus-kasus lainnya, wilayah tersebut telah
terbakar habis oleh api yang sangat besar.
Semuanya mengarah pada
cyborg muda yang bertanggung jawab atas hal ini.
Ya, mengerti.
Kekuatan yang sangat dahsyat.
Ya.
Episode Berikutnya
Yang Modern
Ninja
Yo, ini Carnage Kabuto. Dalam bahasa Jepang, nama saya "Ashura Kabuto",
dan kanji berasal dari "Shell", "Field Trip", dan kata Sansekerta "Aum".
Bagaimana menurutmu? Kamu tidak peduli, ya?!
Lainnya: One Punch Man episode 4, "Ninja Modern".
Jadi orang itu akhirnya akan muncul?